Repository: openwrt/luci
Catalog: applications/luci-app-adkill/po/*/adkill.po
Languages: zh_cn

source: Ad-Killer
zh_cn: 视频去广告

source: A kernel module which can be configured to remove advertisements in some video sites.
zh_cn: 一个用于移除部分视频网站内嵌广告的应用。

source: Basic Settings
zh_cn: 基础设置

source: Destination Host
zh_cn: 目标主机

source: Destination URL
zh_cn: 目标URL

source: Enable Ad-Killer
zh_cn: 启用去广告

source: Host
zh_cn: 主机

source: Keyword
zh_cn: 关键字

source: Rules - 302
zh_cn: 规则 - 302

source: Rules - 404
zh_cn: 规则 - 404

source: Rules - 502
zh_cn: 规则 - 502

source: Rules - Modifying
zh_cn: 规则 - 修改URL

source: Source Host
zh_cn: 源主机

source: Source URL
zh_cn: 源URL

source: Value
zh_cn: 值

source: A part of the request URL (after the Keyword) will be replaced with the Value.
zh_cn: 请求URL中关键字后的部分将会被替换为设定的值

source: The requests which match the rule will be blocked with "404 Not Found" error.
zh_cn: 匹配规则的请求将会被直接返回“404”错误。

source: The requests which match the rule will be blocked with "502 Bad Gateway" error.
zh_cn: 匹配规则的请求将会被直接返回“502”错误。

source: The requests which match the source URL will be redirected to the destination URL.This rule is usually used to replace the flash player on the website.
zh_cn: 匹配规则的请求会被重定向至目标URL。这个规则通常用于替换网页的Flash播放器。
